Downloaded From MoviesMod.Org
[musique douce]
- [chant d'oiseaux]
- [caquètement]
[Katherine] J'ignore si c'est vrai. Oh !
Et merde. Les ouvriers de Richard
ont dû faire un trou dans le poulailler.
[soupire] J'y vais.
Attends, chéri. Attends.
Écoute, va prendre ton café tranquille
et je m'occupe des poules, d'accord ?
[conversations indistinctes]
On aurait dû vendre au promoteur.
Tu penses ce que tu dis ?
[la musique continue]
[George soupire]
[caquètement]
- [soupire]
- [bips de machines dehors]
Ce qui me tue…
C'est que Will travaille encore
avec Richard,
qui a menacé de nous sortir du projet.
Peut-être qu'il se dit
que ça lui permettra de le freiner.
Bien sûr que non. Rien ne marche.
[soupire]
C'est bon. On arrête les frais.
J'en ai ma claque.
Richard ne prend pas les décisions
pour notre propriété.
Je vais pas me laisser faire.
C'est-à-dire ?
J'ai une idée.
Je veux pas t'en parler
avant que tout soit clair,
mais si ça fonctionne,
ce sera réglé pour de bon.
Alors, laisse-moi deux ou trois jours.
D'accord.
Je vais chercher du fil électrique
dans le garage.
OK…
Bon, alors, je vais rester là
avec mon café…
et ma poulette.
- [sifflet]
- [coach] Les gars, on y va !
[pas qui approchent]
[la vidéo continue en fond]
L'université du Texas joue ?
Ils ont une tactique
qui mélange la défense de zone
et individuelle.
Impressionnant.
Tu veux ça pour les Bighorns ?
Euh… pour tout te dire,
j'ai un entretien prévu
avec le représentant de l'UT.
Première fois qu'il vient. Je veux
intégrer la formation d'entraîneur.
J'essaie de me familiariser
avec leur stratégie d'attaque,
de défense, et…
- Je t'embête avec mes histoires.
- Non.
Non, au contraire.
Content que mon petit frère
ait retrouvé sa passion.
Ton petit frère ?
T'es né 20 minutes avant moi.
- OK ?
- [rit]
Ouais, et chaque minute compte, petit.
Lâche-moi !
[musique douce enjouée]
[Jackie] Préparons-nous.
On a le temps.
Arrête. Je peux pas être en retard.
Je dois aider à monter les stands
pour le salon étudiant
et pouvoir me concentrer
sur l'examen blanc de conduite.
D'accord. T'as gagné. Allons-y.
[Jackie] Merci.
Quoi ?
Rien.
[ébrouement]
Euh, je…
Je t'aime.
[musique dynamique]
MA VIE AVEC LES WALTER BOYS
[la musique s'estompe]
[la porte s'ouvre]
[la porte se ferme]
[pas qui approchent]
- [Dylan] Tu fais quoi ?
- [halète]
Je développe mon propre jeu vidéo.
Là, je planche sur les visuels.
Waouh. Mais c'est… incroyable. [rit]
Tu le sais, ça ?
[rit] Ouais, si tu le dis.
Qu'est-ce que tu veux ?
Je voulais te faire un coucou,
mais là, je veux voir tes dessins.
Personne peut les voir.
S'il te plaît.
D'accord.
Jette un œil vite fait.
[rit]
[Dylan] J'adore.
Même style que Quantum Justice,
le film qui vient de sortir,
mais avec plus de détails fantasy.
- Tu l'as vu ?
- Non, mais je suis fan des livres.
- C'est qui ?
- Je réfléchis à ce personnage.
- Il sera peut-être même pas dans le jeu.
- Ah…
Dommage. C'est mon préféré.
Tu devrais pas faire autre chose ?
Préparer ce que tu diras
au représentant de ta fac ?
En fait, avec mon père,
on lui a déjà parlé.
- [Kiley] Comment ça s'est passé ?
- [se racle la gorge] Hyper bien.
Mon père était… tellement content.
- [Kiley] Mmh.
- Il m'a dit : "Je suis fier de toi."
Je fêterais ça, à ta place.
Maintenant que tu le dis,
j'ai envie de fêter ça
en allant voir Quantum Justice.
Tu veux venir ?
- Sérieux ?
- Ouais. Tu bosses pas ce soir.
[musique contemplative]
Oui. Je suis libre, ce soir.
Génial. Alors, on se retrouve
au Mirror Ball à 19 heures.
[la musique continue]
Dylan ?
- C'est… un date, ou ?
- Quoi ? Pas du tout.
Bien sûr. Je suis bête. Désolée. [rit]
Kiley, Kiley, Kiley. Je rigolais.
[Dylan éclate de rire]
Tu veux que ça le soit ?
Non. [rit]
J'en sais rien.
Alors, je te propose que…
on décide après le ciné.
Cool.
[la musique continue]
[Jackie] Les deux dernières facs
ont confirmé qu'elles venaient.
Ça, c'est fait.
T'as mis des pancartes sur les classes
à entretiens privés ?
On attend beaucoup d'élèves.
Qu'ils se perdent pas.
- Ils pourront pas les louper.
- Parfait.
OK. Alors, on est bons. Tout est coché.
Il y a un problème ?
Non. C'est rien. C'est pas important.
Dég que Princeton soit pas là ?
L'an prochain, ils viendront.
C'est la conduite ?
Je me débrouille pas trop mal.
Je dois assurer à l'examen blanc
et je serai enfin prête pour le vrai.
Youpi !
Bon, si t'insistes…
C'est Alex.
Je le savais ! Vas-y, raconte.
Il a dit qu'il m'aimait.
- Il te l'a déjà dit.
- C'est pas pareil, cette fois.
Il a l'air de le penser et attend
que je lui réponde pareil.
- Et alors, tu l'aimes bien, non ?
- Oui !
Bien sûr. Je sors avec lui.
Je vois pas le problème. Je dis
"Je t'aime" toutes les cinq minutes.
Et à tout le monde : à toi, Skylar,
la dame de la cantine
quand il y a du cheese-cake.
Je suis pas prête à passer ce cap,
après tout ce qui s'est passé.
Mmh. C'est logique.
Mais ça veut pas dire
que tu seras jamais prête.
Euh… Ouais.
Faut que j'y aille.
- La banderole est à l'envers.
- [Grace] On a pas fini.
[Will] Commencez par là…
Avancez. On en rediscute tout à l'heure.
[Katherine] Bonjour.
Tes ouvriers ont fait un trou
dans le poulailler, ce matin.
Ah. Je suis désolé, maman.
Ça se reproduira pas.
On est sous pression
et ça fait faire des bêtises.
Ton père l'a rebouché,
mais cette pression vient pas de nous.
Ouais. Ouais, je sais.
Ça me plaît pas
que Richard te pousse ainsi.
Ça va aller. Je dois juste…
faire en sorte qu'il se pose et m'écoute.
Vous deviez travailler ensemble.
Oui, justement.
Désolé.
J'ai du boulot.
- [musique triste]
- [grondement de machines et martèlements]
[soupire]
Ça, c'est la liste de toutes les facs
qui ont confirmé.
- [Skylar] Super.
- [Grace] Y a du beau monde.
- Le planning des entretiens.
- [Skylar] Zoome.
Jackie ?
- Coucou !
- Coucou ! [rit]
- Ça va ?
- Oncle Richard, je te présente Grace.
- Tu connais Skylar ?
- Oui. Content de te revoir.
Je venais prendre une pizza à emporter,
mais comme t'es là,
je t'emmène manger
un dessert au Lark ?
On a des détails à régler
pour notre salon étudiant de demain.
Une autre fois.
Bien sûr.
Sympa de vous avoir vus.
[Grace] Au revoir.
[musique pop en fond]
[Skylar] Les facs ont répondu ?
Georgetown ?
[Grace] On se concentre !
[Skylar] T'arrêtes de te moquer ?
Grace, t'abuses !
[Grace] Ça va. On peut plus rigoler.
[la musique cesse]
[Danny] La Dame du vendredi
ou New York-Miami ?
[Erin] New York-Miami.
Je suis fan
de la scène du mur de Jéricho.
Avec ma grand-mère,
on le regardait à ses anniversaires.
Son film préféré.
La performance de Clark Gable
est tout simplement parfaite.
Maintenant que les évaluations nationales
sont derrière nous,
on peut bosser nos monologues.
Oui. Je te ferai répéter.
Je te ferai répéter aussi.
On peut même… imaginer
une scène à jouer ensemble.
Ou encore mieux :
envoyer des dossiers aux mêmes facs.
- Danny.
- Ouais ?
Je veux pas aller à Tisch.
D'accord.
Aucun souci. On est pas obligés
d'aller au même endroit.
C'est chaud, Juilliard,
mais après l'atelier d'été…
Je vais aller à ma fac de secteur,
à Silver Falls.
Oh…
Ça me permettra de pas m'endetter
sur 20 ans, et au bout de deux ans,
je pourrai m'inscrire
à un bachelor en commerce ailleurs.
Je comprends,
mais t'adores le théâtre, Erin.
- Tu vas pas laisser tomber.
- J'ai pas dit ça.
J'y réfléchis depuis le collège.
J'ai un plan tout tracé.
Oui, mais ça veut rien dire.
Un plan, ça se change.
Tu serais une comédienne géniale.
J'ai joué dans une pièce.
Au lycée.
Est-ce que ça m'a plu ?
Oui, mais de là à être actrice…
T'as joué dans une pièce
et t'étais époustouflante.
Si t'en faisais une autre,
tu comprendrais que c'est ce que tu veux.
Je sais ce que je veux pas.
Un petit-ami convaincu
de savoir mieux ce que je veux.
Je vais rentrer.
D'accord, mais attends.
Je vais te déposer.
Je préfère marcher.
[musique mélancolique]
Alex, si je voulais apprendre à jouer
à Confederacy of the Gods, tu m'aiderais ?
Euh… Si tu veux.
Mais je préfère te le dire :
Kiley et moi,
il nous a fallu 100 heures de jeu
pour être classés.
- Tu m'as totalement perdu.
- Ouais. [rit] Ça m'étonne pas.
Pourquoi tu veux te mettre
aux jeux vidéo ?
Ça t'a jamais intéressé.
C'est la passion de Zach.
Ah oui, c'est un gamer ?
Ouais. D'après ce qu'il dit,
un nouveau pack d'extension est sorti
et il est en boucle là-dessus.
Un nouveau pack vient de sortir ?
- Et je suis passé à côté ?
- En vrai…
Tu joues plus trop.
Ouais. Tu sais,
j'ai pas beaucoup de temps.
Oui. On peut dire
que t'es un autre Alex, maintenant.
Zach dit que ça va te passer.
Il en sait quoi ? Il me connaît pas.
Moi, au moins, je change pour moi,
pas pour plaire à quelqu'un.
Le prends pas mal.
C'était pas une critique.
Attends. C'était une pique pour moi ?
Si t'as l'impression que je change,
c'est plutôt parce que je suis justement
en train de devenir moi-même.
Zach m'aide à m'améliorer
en tant que personne.
Ah ouais ?
Tu crois ça ?
Parce qu'on dirait plutôt que t'es obsédé
par tout ce qui touche à Zach.
Par tout ce qu'il aime,
pense, fait, veut…
Non, c'est faux.
Je peux jouer
si t'utilises pas ton compte ?
Dans tes rêves.
[sonnerie musique pop]
Il m'appelle. Chut.
[Nathan rit] Coucou.
- [Zach] Salut, tu peux parler ?
- Ouais.
- C'est pas vrai…
- Deux secondes. Je sors de la chambre.
- [musique douce]
- [soupire] Aïe, aïe, aïe.
Y A UN NOUVEAU PACK D'EXTENSION.
ON L'ESSAIE ?
- [la musique continue]
- [soupire]
CINÉMA
- [Dylan] Alors ?
- [rit]
Cookies pépites de chocolat
ou bonbons vers de terre acidulés ?
Oh, les deux. Mais pas que.
T'es pas censée apporter tes bonbons.
Tout est beaucoup trop cher, ici.
C'est moi qui offre.
Oh non, non. Ça va aller. C'est gentil.
C'est quand la dernière fois
que tu t'es fait inviter ?
Kiley, je vais acheter des trucs
dans tous les cas.
Je me souviens pas
de mes derniers bonbons du ciné.
Je donne mon argent à ma grand-mère.
Mais tes parents
lui envoient pas d'argent ?
T'as vu ? Ils ont encore
les seaux de pop-corn Quantum Justice.
Ouais. On va en prendre un direct.
On va pas se priver.
Bonsoir. On va prendre deux cookies
chocolat, des bonbons vers de terre
et un grand pop-corn Quantum Justice
et… soda ?
- Oui.
- Et deux sodas.
[sonnerie]
[Zach] Surprise.
Salut.
Désolé, mais faut
que j'aille à ma répétition.
C'était pas censé être plus tard ?
Si, mais… on bosse
sur un nouveau répertoire.
On se voit plus tôt que prévu.
On s'en fout. Tu peux sécher.
Je voulais qu'on aille
prendre un petit-déj'.
- [musique sentimentale]
- Mmh…
Si c'est qu'une seule fois,
c'est pas grave.
Là, tu me fais plaisir.
On y va ?
[la musique s'intensifie]
Merci.
Victoria. Bonjour. George.
Ravie qu'on se rencontre enfin
en personne.
Merci d'être venue.
Oh, c'est un plaisir.
Votre jus de pomme artisanal
égaye nos automnes à la maison.
Ça me touche.
[Victoria] J'étais heureuse d'apprendre
que votre ranch n'allait pas fermer
et encore plus de savoir
que vous pensez à nous
pour vous fournir le vin
dans votre nouvelle aventure.
Puisque vous en parlez,
j'aurais voulu discuter
d'une autre collaboration.
Je vous écoute.
- Un café vous ferait plaisir ?
- Oui.
SALON ÉTUDIANT
Je lève la tête ?
[musique rock dynamique]
Et voilà pour toi.
[Grace] Oh !
- On est les meilleurs.
- Oui.
[Grace rit]
Attends.
Il y a un chef pâtissier de Paris
dans les profs.
- En France ?
- Au Kentucky, mais quand même.
Chacun son truc,
tu poursuis tes rêves de pâtisserie
et moi, je choisis Georgetown.
Ils ont un super groupe de travail
sur les autochtones.
Mmh. Et toi, alors, Jackie ?
Je suis contente
que tout se passe bien.
- [Grace] Super.
- [Skylar] Mmh.
UNIVERSITÉ DU TEXAS
[Skylar] T'as écrit quoi ?
Bizarre. Il devait pas
y avoir de stand vide.
Je reviens tout de suite.
[femme] Merci.
[conversations indistinctes]
[Tara] Je t'en prie.
Jackie, salut !
Merci de t'être occupée
de l'organisation.
Ah, et tes tableurs Excel,
ce sont des œuvres d'art.
C'est gentil.
Mais pourquoi il y a des stands vides ?
Des désistements ?
Plusieurs facs ont annulé leur venue.
Conflit d'agenda, maladie soudaine,
et là, problème de voiture.
Ça arrive. Ne prends pas ça à cœur.
D'accord.
Tu informes les élèves
des facs qui n'ont pas pu venir ?
- Merci. Heureusement que t'es là.
- De rien.
Bonjour. Je viens voir Pat Harris de l'UT.
Je suis sincèrement désolée,
mais sa voiture
est tombée en panne en chemin.
Je vois. Euh…
- Ça fait rien. Pas de souci.
- Cole…
[Tara] Euh…
- Bon…
- Un instant…
Admettons que… par exemple,
j'en sais rien…
une personne douée en mécanique
aille aider M. Harris.
Cette personne pourrait en profiter
pour s'entretenir avec lui sur la fac.
Ce n'est que purement hypothétique.
Je n'encouragerais jamais
à sécher les cours.
C'est Danny qui m'a emmené aujourd'hui,
donc j'ai aucun moyen d'y aller.
- [soupire] Prends ma voiture, alors.
- Vous êtes sérieuse ?
Tu sais conduire une manuelle ?
Oui, madame.
[Tara] Embarque mes clés,
avant que je change d'avis.
Je vais dire à Pat que le meilleur
mécanicien du lycée est en route.
- Merci.
- Je t'en prie. Bonne chance.
[Jackie] Ça va ?
C'est une chance unique
de te démarquer des autres dossiers.
Il faut que t'y ailles.
C'est vrai.
Ouais. T'as raison.
Bonne chance.
[Skylar] D'ici peu, toutes les places
devraient être prises.
- Oui.
- Ce sera tout bon.
Oh, on peut faire de l'orfèvrerie !
Imaginez-moi avec ma ligne de bijoux.
Comment je l'appellerais ?
[halète] "Touché par la Grace".
- C'est un peu dégueu, non ?
- Oui.
- [grésillement]
- [ils rient]
[musique contemplative]
- [Zach] Faut que j'aille réviser.
- À toute.
On va ailleurs, si tu veux.
Non.
Euh… Partez devant.
Je dois parler à Nathan.
[la musique continue]
OK. Alors, tout ça, c'est fait.
[Skylar] Salut.
Salut.
On dirait qu'entre vous,
ça devient sérieux.
Mouais.
T'as pu parler avec combien de facs ?
Quelques-unes.
Montre-moi.
[rit] OK.
Écoute, Nathan.
L'honnêteté,
c'est essentiel, dans un couple.
Je te conseille de faire attention.
Tu sais pas tout sur Zach.
OK. Je mords à l'hameçon. Lesquelles ?
C'est à lui que tu dois demander.
Écoute, je voulais seulement te dire
que même si tout paraît idyllique
entre vous en ce moment,
il faut pas que tu t'oublies.
Oh, Skylar, arrête.
D'accord, alors…
puisque t'es si honnête, dis-moi,
tu t'inquiètes pour moi ou t'es jaloux ?
Il y avait un truc entre vous.
C'était pas que dans ma tête.
Je te connais.
C'est pas toi, ce Nathan-là.
Je sais pas trop quoi te dire.
Peut-être que tu me connais pas si bien.
[musique émouvante]
Je te le redis.
Fais bien attention à toi. OK ?
OK.
[la musique s'intensifie puis s'estompe]
T'as eu mon message
pour Confederacy of the Gods et le pack ?
Euh, oui. Désolée. J'étais occupée.
Ah… Ouais, c'est vrai.
Les rushs chez Monty,
ça rigole pas, hein ?
En fait, je bossais pas, hier soir.
Je suis sortie.
- T'es sortie ?
- Ouais.
Dur d'imaginer que j'ai autre chose
que le travail et les jeux vidéo.
- Kiley, arrête ! Je le sais très bien.
- Tu voulais quoi ?
Me vomir tes problèmes de meuf au visage ?
Ça fait longtemps
qu'on a pas discuté, donc…
Va taper la discute
à tes groupies du rodéo.
J'ai des trucs à faire.
Kiley !
Salut. Euh…
Tout va bien ?
Tout va très bien. À plus tard, Alex.
[musique mélancolique]
- Attends, t'es sûre que ça va ?
- [Kiley] Oui.
Au top.
Au fait, hier soir,
c'était… c'était carrément un date.
- T'es sérieuse ?
- Très sérieuse.
Cool.
[sonnerie de portable]
- C'est ma grand-mère.
- Si je peux aider…
[Kiley] Mamie ?
Qu'est-ce qui se passe ? Ça va ?
- Génial.
- Au revoir.
Au revoir, merci.
[Grace rit]
- Jackie.
- [Grace] Ah.
Ça promet d'être croustillant.
Oui ?
Je comprends pas toujours tes délires
de bons pour des parts de pizza
ou je sais pas trop quoi,
mais j'avoue que cet événement,
il est vraiment sympa.
J'aurais jamais cru avoir les notes
pour le Wisconsin-Madison.
Ça me fait plaisir que cette journée
t'ait ouvert des portes.
T'aurais été
une meilleure présidente que Paige.
Mon petit doigt me dit
que le voyage à Hawaï se fera pas.
- Tu crois ?
- [Maria] J'y vais.
J'ai un entretien avec Northwestern.
À tout à l'heure.
[Tara] C'est un carton.
Avec les inscriptions de dernière minute,
c'est complet.
Je pensais que cet événement
n'intéresserait pas les premières,
mais vous m'avez donné tort.
- On a fait peu.
- [Tara] Au contraire.
Grâce à vos efforts,
les élèves réalisent
qu'ils peuvent aller où ils veulent
et devenir qui ils veulent.
Vous n'auriez pas
d'autres cartes imprimées ?
On les a écoulées.
- Sur mon bureau.
- Parfait.
Merci, les filles.
Cole ?
[musique triste]
[Jackie] Que fais-tu encore là ?
T'as oublié quelque chose ?
- Non. C'est… c'est juste que…
- Quoi ?
[soupire]
Je suis pas prêt, je le sens.
Ça va aller. Tu vas être super.
J'ai jamais eu de vrai entretien.
Mon entretien d'embauche avec Tony
pour le garage, c'était genre…
"T'aimes les voitures ?
Viens bosser."
Une fois qu'on se lance, c'est facile.
Et si… d'un coup, je sors un truc bête ?
Ça n'arrivera pas.
[la musique continue]
Viens avec moi.
J'aimerais bien, mais…
- Y a le salon des…
- S'il te plaît.
J'abuse, mais j'ai besoin de toi.
D'accord.
[la musique devient gaie]
Ouais. Grace et Skylar sont là.
Ils vont gérer.
[Alex] La météorite sert de catalyseur,
car c'est à ce moment que quatre intrigues
différentes vont converger vers…
- Je vais pas vous spoiler.
- [elles rient]
Ça me donne envie de le lire.
Tu me le prêtes quand tu l'as fini ?
Ouais, carrément.
[Maria] Cool.
[Nathan soupire]
- Je vous laisse. Salut, Alex.
- À plus.
[fille] Ça donne envie de le lire.
[conversations indistinctes]
Tu leur parlais de quoi ?
D'un nouveau roman de science-fiction.
C'est une météorite…
Elles semblaient s'emmerder.
OK, mec.
Où est-ce que tu vas ?
Écoute,
je sais pas ce que t'as, mais…
si tu veux te comporter comme un con,
ce sera sans moi.
Euh… Alex, attends.
C'est à cause de Skylar.
Euh…
Il m'a balancé un avertissement
hyper vague sur Zach
et je suis en panique totale.
Il a peut-être raison de t'avertir.
Quoi ? Mais non, je… D'accord.
J'ai séché une répète de mon groupe
et je suis ses goûts…
T'as dit quoi ?
T'as séché une répète de ton groupe ?
Et tu veux te mettre aux jeux vidéo ?
Mais c'est bien de tester
des nouveaux trucs.
Ouais.
Tant qu'on suit pas uniquement
les passions de l'autre.
[rit] J'en sais rien.
Peut-être qu'il suffirait
que je lui demande de quoi Skylar parlait.
Ouais.
Les répètes, c'est important.
Arrête de sécher.
["If That's Love" de Cold Fame]
OK, question suivante.
Comment tu te décrirais ?
[soupire] Je dirais que je suis…
charmant, mignon…
Je vois que ta confiance est revenue.
C'est bien.
Je suis du genre
à réparer les choses. Tu vois ?
Je regarde un objet, disons, une voiture,
j'identifie le souci et… je le répare.
Si seulement la vie était aussi simple.
C'est intéressant.
OK, New York…
Voyons comment tu t'en sors.
Où est-ce que tu te vois d'ici cinq ans ?
Sérieusement ? Ça, c'est trop facile.
Diplômée de Princeton.
OK, d'accord. J'aurais dû le deviner.
Ouais.
Je suis prêt, ça y est.
Tu vois ? Je le savais.
Quand on est bien préparé,
on peut obtenir tout ce qu'on veut.
Tout ce qu'on veut ?
[musique sentimentale]
Il faut croire en ses rêves.
Tout le monde le mérite. Surtout mes amis.
Comme toi.
Ouais.
[la musique s'estompe]
- Salut.
- Hé, Grace.
- Ça va ?
- Où est Jackie ?
Elle est sur la route avec Cole.
Salut.
Avec Cole ?
Euh, oui, le représentant
qu'il devait voir est tombé en panne.
Du coup, elle le coache,
comme une prof avec son élève.
Une prof vieux jeu style cardigan
et pantalon en velours côtelé. Salut.
- Euh…
- Salut. Tiens.
- Je vais lui envoyer un message.
- D'accord.
Euh, tiens.
[Cole] Depuis, je suis coach assistant
de l'équipe de mon lycée.
[Harris] C'est pas donné à tous
de diriger des camarades.
C'est pas toujours facile.
Merci d'avoir accepté
cet entretien un peu particulier.
C'est la moindre des choses.
Merci pour le coup de main.
Y a pas de quoi.
[Harris] J'ai une autre question.
[inspire]
Comment te décriraient tes amis ?
Euh…
Je crois…
que j'ai plus rien à voir
avec le Cole de l'année dernière.
Je fais pas toujours les choses
correctement,
mais quand ça arrive,
je… je répare les dégâts.
Ravi de l'entendre.
Les bonnes notes, c'est bien,
mais on veut autre chose.
Avec ténacité et détermination,
on peut aller loin.
T'AS FINI ?
ALLEN EST ARRIVÉ.
[Jackie] Ah non. Déjà ?
[musique douce]
[Cole] Pour votre bolide,
j'ai trouvé la panne et elle est réparée.
[Harris] Super.
[Cole] Il me reste une chose à faire
et vous pourrez reprendre le volant.
- [Harris] Merci.
- [Cole] Avec plaisir.
Je sais que les facs de secteur
t'intéressent pas, t'as été clair.
Non.
Ce qui m'intéresse, c'est de m'excuser
à la fille qui veut aller
dans une fac de secteur.
Présenter tes excuses, parce que…
Je t'ai pas écoutée.
J'ai présumé
que t'aimais autant le théâtre que moi.
Et j'aurais pas dû.
Je comprends
qu'on soit plus ensemble.
Les couples se disputent.
C'est pas pour ça qu'on va se séparer.
Enfin… sauf si c'est ce que tu veux ?
Non. Non. Non, c'est pas du tout
ce que je veux.
[Erin] Cool.
Alors, excuses acceptées.
Le club théâtre, c'était sympa,
mais c'est dur de faire carrière.
J'ai confiance en mes chances.
Je sais.
C'est juste que…
je veux pas que tu sois déçu.
Pour moi, il vaut mieux…
il vaut mieux être réaliste.
Alors, je suis pas réaliste ?
Non. C'est pas ce que je dis.
Ce qui serait réaliste, c'est que…
que tu déposes un dossier
dans une fac à New York, pour voir.
Ça me coûterait trop cher.
On en a discuté. Je t'ai expliqué.
Les exonérations, ça existe !
Les bourses aussi. Tu pourrais essayer.
Je vais pas prévoir mon avenir
selon toi.
Il faut que je fasse ce qu'il y a
de mieux pour moi. J'ai un plan.
Oui, mais… on aurait pu essayer
de se retrouver ensemble.
Au lieu de ça, tu…
tu m'as directement rayé de ton avenir.
[musique triste]
Je pensais pas que notre relation avait
une date limite, mais apparemment, si.
Danny…
[la musique s'estompe]
[chant d'oiseaux]
- T'as entendu ?
- Ouais, ça s'est hyper bien passé.
Quand j'ai parlé de mes notes,
il a dit que mon expérience de coach
rattrapait le coup.
- Contente que t'aies retrouvé le sourire.
- [rit]
Oh… Hé. Qu'est-ce qu'il y a ?
Je vais louper
mon examen blanc de conduite.
Jackie, je suis vraiment désolé.
T'en fais pas pour ça.
Je demanderai à M. Allen de le repasser.
Attends. Ça te dit,
un cours de conduite, maintenant ?
- Haha, très drôle.
- Je suis sérieux.
J'ai jamais conduit une manuelle.
Tu vas t'en sortir.
Je vais t'apprendre.
Je vais t'apprendre ! Monte.
Allez.
On devrait mettre cette photo
en première page.
Arrête. On va pas mettre cette photo.
Je veux que tout le monde te voie
comme je te vois.
Le garçon le plus cool, le plus beau
et le plus gentil du monde.
Zach, est-ce qu'il s'est passé
un truc entre Sky et toi ?
Il est venu te dire quelque chose ?
C'est pas parce qu'il t'a pas donné
d'attention quand vous étiez en couple…
Il y a eu un truc ?
[exaspéré] OK.
[rit] Si tu veux tout savoir…
Oui.
Lui et moi, on a eu une histoire
il y a un moment.
L'année de ma seconde.
Personne savait que j'étais gay.
Mais avec Skylar, on est sortis ensemble.
Et puis, au bout d'un moment,
je le voyais moins.
Il y avait toujours quelque chose.
Le conseil des élèves, le journal…
Il était hyper pris.
Et je me suis inscrit au club,
pour le voir plus.
J'avais beau faire tous les efforts
pour qu'il se concentre sur moi,
il avait jamais le temps.
Et puis un jour,
il a dit qu'il voulait être avec un mec
qui avait fait son coming-out.
Donc, je suis sorti du placard.
Après un certain temps.
Mais vous étiez déjà en couple.
[musique sentimentale]
OK, mais du coup…
T'es avec moi pour te venger de lui
ou pour essayer de le récupérer ?
Ni l'un ni l'autre.
Nathan…
Le passé n'avait pas d'importance.
Le passé n'a pas d'importance.
[la musique devient triste]
Si.
Justement, si.
[Nathan soupire]
[coach] Tu sais si Jackie vient ?
T'ARRIVES BIENTÔT ?
Pas besoin de rappeler qu'on n'utilise pas
le téléphone au volant.
En voiture.
[Alex] Elle est en chemin.
VITESSE MAXIMALE
Tu sais, après le travail,
ma bosseuse de femme
enceinte de sept mois,
a hâte de manger le dîner que je prépare
et que je lui sers à 18h30.
Donc, conduis à la vitesse autorisée.
Non. Je peux pas.
- Pardon ?
- Désolé.
En fait, Jackie a plein de trucs à faire…
pour le salon des universités
et je sais à quel point
cet examen compte pour elle.
- Donc, je peux pas aller plus vite.
- D'accord. Alors, on l'attendra.
- [le moteur accélère]
- [halète] Oh… [rit]
Doucement.
Garde les yeux sur la route.
[rugissement du moteur]
[crissement de freins]
- OK…
- Parfait.
L'autoroute.
T'es pas sérieux ?
Si. Ça va aller.
[musique mystérieuse douce]
D'accord.
- Écoute et sens la voiture. OK ?
- Mmh.
Pied sur l'embrayage.
- [crissement de freins]
- [rugissement du moteur]
C'est ça, tranquille.
Prépare-toi à changer de vitesse.
Attends…
Maintenant.
[musique émouvante]
Vas-y plus en douceur.
- Tu vas devoir rechanger de vitesse.
- Je gère.
[la musique s'intensifie]
[la musique s'estompe]
[on frappe]
Entrez.
[la porte s'ouvre puis se ferme]
Salut, Katherine.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Il faut que je te parle.
Euh…
Au fait, désolé pour le poulailler.
Mmh.
Mais pas d'avoir exclu George et moi
des décisions et d'avoir évincé Will ?
Il fallait
un retour sur investissement rapide
et qu'on accélère le processus.
Les investisseurs veulent de l'action,
mais George traînait des pieds
et tu le sais.
Will est associé,
mais il reste un débutant.
Il est extra, attention.
Mais bon, il doit être dirigé.
Il n'a pas d'expérience.
Je sais que notre situation financière
est loin d'être idéale
et qu'il faut que ce chantier avance.
Mais brusquer les choses au détriment
de mon fils et de mon mari, non.
Vous ne pouvez pas décider de tout
avec l'argent des autres !
[musique mélancolique]
Combien tu as investi
de ta poche, Richard ?
- T'as pas à t'inquiéter.
- Si, justement.
Je n'ai pas réussi à convaincre
mes partenaires commerciaux
d'investir le montant nécessaire.
J'ai mis le complément
de mon compte personnel
et utilisé mon appartement
comme garantie.
- Oh… Oh non.
- [la musique continue]
Je me suis dit
qu'en investissant dans le ranch,
je pourrais préserver
la maison de Jackie à Silver Falls
et passer plus de temps avec elle.
Je n'ai plus de famille.
Il ne me reste qu'elle.
Je voulais qu'elle ait une vie stable,
qu'elle se sente protégée, à l'abri.
Elle a subi assez de bouleversements.
Et tout ça, je l'entends, Richard.
Crois-moi.
T'étais pas obligé
de prendre de tels risques.
- On aurait pu faire autrement.
- T'en es sûre ?
On s'en est toujours sortis.
Je vais te dire une chose.
Tu auras toujours une place
dans cette maison.
Tu fais partie de la famille.
- Merci.
- C'est normal.
- Tu peux me rendre un service ?
- Tu tires sur la corde.
- [ils rient]
- [la musique continue]
Ne dis rien à George.
C'est à moi de lui en parler.
C'est d'accord.
Merci.
- T'es en retard.
- Je sais. Excusez-moi.
T'as de la chance qu'Alex
ait plaidé en ta faveur, remercie-le.
Sinon, je serais pas là.
Dépêche-toi de monter.
C'est vraiment gentil… d'avoir insisté
pour que le coach l'attende.
C'est rien du tout.
Ça a été, ton entretien ?
Ouais.
Je crois que ouais.
Tant mieux.
Skylar ?
Qu'est-ce que tu veux ?
Je voulais qu'on parle de Nathan.
Qu'on parle de quoi ?
Y a rien à dire.
Tu m'as volé mon copain
pour me montrer que tu pouvais.
Non, ça n'avait rien à voir.
Pourquoi tu l'as dragué ?
Parce que j'ai rompu ?
T'as toujours la rage à cause de ça ?
Oui, c'est normal.
On était pas
sur la même longueur d'onde, Zach.
Y a pas à chercher plus loin.
On l'est, maintenant.
Je m'assume. On est célib tous les deux.
Quoi ?
Avec Nathan, on a choisi de se séparer.
[soupire] Tu me fais quoi, là ?
T'es pas croyable. Tu doutes de rien.
Écoute, Skylar, je…
Nathan, c'est quelqu'un de chouette, mais…
Je vais être honnête, je…
je voulais juste attirer ton attention.
Bravo. C'est réussi.
Sky !
Tu me manques.
T'essaies de dire quoi ?
Je veux que tu reviennes.
[musique sentimentale]
Je te croyais pas debout.
Je croyais que tout le monde dormait.
Moi, non.
Je voulais te remercier
d'avoir fait attendre Monsieur Allen.
Ah, ouais. Il était pas content, mais bon…
Cet examen était important à tes yeux.
Il t'a pas fait faire des tours de piste.
- Franchement, on était à ça.
- [rit]
Je…
Alex, je tiens à m'excuser.
Pour quoi ?
J'aurais dû te dire que j'allais
m'absenter du lycée avec Cole…
[soupire] J'ai des raisons d'être jaloux ?
Non. Bien sûr que non.
T'as aucune raison d'être jaloux.
Alors, il y a pas de souci.
- T'es sûr ?
- Sûr et certain.
[la musique continue]
Je… j'aurais dû te le dire, l'autre jour.
Mais… je t'aime aussi.
[musique pop romantique]
[la musique s'estompe]
[coach] Salut.
Ça y est. Tu m'as dépassé, toi ? Seigneur…
On essaie de serrer les plaquages.
- Coach.
- Cole, Cole, une seconde.
Qu'est-ce qui se passe ?
Je voulais pas te stresser,
mais je connais le coach de l'UT.
Ils envoient pas
de représentant à Silver Falls,
mais je leur ai dit qu'il le fallait.
Quoi ?
Merci beaucoup, coach.
C'est normal. Tu le mérites vraiment.
Et… le représentant a pas tari d'éloges.
- Il t'a adoré, mon grand.
- [rit]
Il fera de son mieux
pour appuyer ta candidature.
Merci, coach, je…
Si je suis accepté,
je ne vous décevrai pas.
Non. Quand tu seras accepté.
Allez, entre.
J'ai une annonce à faire à l'équipe.
Waouh. Ils sont pas obligés de savoir.
Si seulement il était question de ça.
Mmh ?
Quoi ?
On se rhabille, les gars, s'il vous plaît.
On a entraînement, non ?
[coach] Les joueurs de Lockwood
sont allés à la boutique de CBD
avec de faux papiers
et se sont mis la tête à l'envers.
Pas de bol, les équipes
doivent faire un test de dépistage.
[protestations]
Mais c'est qu'un contrôle de routine.
Rien d'extraordinaire.
Même le coach Walter doit en faire un.
Vous deux, vous êtes les premiers
à vous y coller.
[musique mystérieuse]
C'est bon, je suis mort.
J'ai tiré sur le joint au rodéo.
Si t'es positif,
tu louperas deux ou trois matchs.
Va dire ça à mon daron.
[la musique continue]
Non, je vais éviter.
Bon…
T'as pas tiré sur le pétard, non ?
- Non.
- Tu peux faire le test à ma place.
Quoi ?
Mettons les gouttes de ton prélèvement
dans mon flacon.
Le coach te prête
les clés de son bureau.
- On va se faire prendre.
- Je te jure que non.
J'ai besoin de toi.
Je serai jamais pris à la fac,
positif à un test antidrogue.
[Cole soupire]
Cole, je ferais pareil pour toi.
[la musique s'intensifie]
[la musique continue]
[la musique s'arrête]
Downloaded From MoviesMod.Org